NPR Music 得到了 Capital
1 的支持，Capital 1 是 NPR Music 和
Tiny Desk Contest 的忠实支持者。 你的钱包里有什么
？ 了解更多信息，请访问 capital1.com。
抱紧我，宝贝。
抱紧我。   脸颊
贴脸颊，鼻子贴鼻子。
吻我，亲爱的。
吻我，好好吻我。 嗯哼。 如果你
唱得好，我们今晚就会一直亲吻
。
因为我一生都在寻找像你这样的
爱。
我可以日夜对你都好
。
宝贝，你准备好爱我了吗？
宝贝，我已经准备好爱你了。 宝贝，你准备好
爱我了吗？
你好，Tiny D。
我一生都在寻找像你这样的爱情
。
我可以做你的好女人。 你
知道吗？
宝贝，你准备好爱我了吗？
宝贝，我已经准备好爱你了。 宝贝，你准备好
爱我了吗？
宝贝，你准备好爱我了吗？
宝贝，我已经准备好爱你了。
宝贝，你准备好爱我了吗？（唱）   好了
，各位。 快点。 像
这样。 是的。
准备好了吗？
你准备好爱我了吗？
宝贝，你准备好爱我了吗？
爱你。
你准备好爱自己了吗？
[音乐]
爱​​我。
我爱你。
我准备好爱你了。  [音乐] 爱​​我。
爱我。 爱你。 爱你。 爱我。
是的，音乐能
触动
每个人。   开始了
。
哇！
仿佛刚到不久就离开了（唱歌）。
今晚我弹唱的曲子有没有让你开心？
跟我一起唱吧。  [音乐]
别急着走。 我们算数。
所以请忘记
明天吧。  [尖叫]
再等五分钟。 再过五分钟。
[音乐和歌唱]
我还需要五分钟去爱。
[音乐]
再过五分钟 [歌唱]。 再过五
分钟。  [音乐]
我还需要五分钟来[唱歌]
爱。
来吧，大家像这样拍手
。 下次别这么快
就走。 我们有一整晚的时间。 所以
请[唱歌]
[尖叫]
[音乐]
[音乐]，
我们开始吧。
哇。
[音乐]
DC 小舞曲。  [欢呼声]
好。
我的名字是 Michael Troder Jr.，
我是 Tanya [音乐] Troder。 我们是
战争与条约，我们是
夫妻，我们很高兴来到这里。 我们爱
你。 这首歌叫做《别说
再见》。
虽然我们要和大家说再见了
。 我们不想这样，但我们爱
你。 开始了。
[音乐]
我不想 [音乐]
再来一次
一夜情 [唱歌] 演出。
我知道（唱）你想要的
是一个温柔的男人。
[歌声和音乐]
哦耶。 是的。
我不需要
临时
连接。
[唱歌]
我需要的
是一个稳定的
局面。
不要说再见。
不要一声不吭就说再见。
告诉我你会回来。 不要说
再见。
不要说晚安。
不要用歌声和音乐来道别，
却不给我一个吻告诉我你会回来
。
请让歌声和音乐
回到我身边。
亲爱的。
好的，华盛顿特区。  [唱歌] 像
这样打个响指。 今晚我想一个人听音乐
。
这就是
如今大楼里寻求帮助的精神。
我什么都不要。
我今晚不想一个人待着。
不想成为 不想成为
什么都不想。
[音乐] 宝贝，别说再见。
宝贝，别说再见。  [音乐]
宝贝，别说再见。  [唱歌]
不要说再见。
不要和音乐说再见。
请你（唱）回到我身边。
哦，
亲爱的，请[音乐]回到我身边吧。  [歌声]
[音乐]
[欢呼声]
谢谢。
非常感谢！[掌声]
谢谢。 本着人道主义精神，
本着爱的精神，我们向
大家介绍我们的音乐大家庭。 负责
演唱的是克里斯蒂娜和乔丹。
[掌声]
接下来为大家带来键盘演奏的是科里·基斯。
吉他手是我们队里资历最老的
成员，Max Brown。
[掌声]
回到鼓手的位置，我们都叫他
Bam。 巴姆小姐。   砰
。   乐队的乐手是
我的兄弟科尔顿和
布雷兹。
[掌声]
最后，也是最重要的一位，是
我们的音乐总监达里恩·哈吉先生，他是这群人中的捣蛋鬼
。 为达里恩欢呼！
[掌声]
我们想尽快进入正题。
这首歌叫做《不该如此》。 这与
我无关。
记住这一点就行了。
不是的，但你知道的。
宝贝，你不应该哭闹那么久的。
我真应该
待在那边。
我
不应该待
那么久。 宝贝，
我真应该接受
那个晚餐游戏的。
哦，
你对我的期望更高啊。
你让我和她待在一起。
我怎么可能唱得
这么错？
我越界了。  [唱歌]
这次我做到了。 我怎么会失去
控制？  [音乐]
我错了。 我早就知道了。
我怎么会伤害
你呢？  [尖叫] 我搞砸了，
惹你生气了 [唱歌]。 但是宝贝，我
希望你[唱歌]
说，如果
[音乐]
再次发生，
妈妈，你必须让我
[尖叫]
[音乐]
你只需要放我走。 宝贝
（唱歌）
跟妈妈说话。
你不应该倒下。
你好，宝贝。
我以为你比我
强。
[唱歌]
你早就该离开了
。 宝宝
这样弄疼我了。
哦，现在不是了。
[音乐]
你应该在心里多尊重我一些
。 你看，
我怎么能忘记你呢？
[尖叫]
你越界了。 这次你成功了
。
宝贝 lo。
[唱歌]
你错了。  [音乐]
我早就知道了。
你怎么会受伤呢？ 你怎么能这样？ 哦，
你搞砸了。 我真是气疯了。
宝贝，我想让你知道，
如果这种事再次发生，
我必须放你走。
我不得不放你走。
宝贝，你怎么能这样？  [唱歌]
你怎么能伤害我？
也许我听到你说话的时候真的搞砸了
。  [唱歌]
你伤透了我的心。  [尖叫]
你伤透了我的心。
看看我们共同创造了什么。
我不知道。 宝贝，别放开我。
[音乐]
[尖叫]
[尖叫] O
说我把 [唱歌] 搞砸了。
[音乐]
[掌声]
[欢呼声]
谢谢。
我们还有一首歌。  [掌声]
嗯，我们写的这首歌，我当时就在
想，
每天穿高跟鞋走路的人都会遇到一些跟
高跟鞋有关的事情。
这是正确的。   是的
。
我当时穿了一双牛仔靴。
你
和我终于稍微体验了一下
穿高跟鞋的感觉。
[笑声]
我当时穿了两英寸厚的衣服。 他们称他们为我的
乐队。 他们说我穿的是阿姨那种
高跟鞋。 所以，我不会穿很高的
高跟鞋。 他们当时在这儿嘲笑我
。  [笑声]
但再次，我们向你们致敬，并将
这首歌献给你们。 这首歌
叫做《高跟鞋》。 我们还有一位
非常非常特别的嘉宾。 女士们先生们，这位就是我们的本地
姑娘，切尔西·格林博士
。
[欢呼声和掌声]
[掌声]
切尔西，准备好了吗？
好的。 高跟鞋。
[音乐]
像这样拍手。
嘿，[音乐] 这双靴子是为
在我街区里展现时尚风采而生的。
那些女孩都在炫耀这些东西。
那些男孩（音乐和歌唱）过去
没干过什么好事
。
眼睛都睁不开了。
她们就是你。 你看上去像个妈妈。 但
她放过了你。
她太热爱音乐了，
她一直在
努力。 快点。 她走了，她
走了。
她“
哦”了一声。
哦，
[音乐]穿着高跟鞋唱歌
。
高跟鞋。
她（音乐）
很嗨。
把它
带到桥上。 我们走吧。
宝贝，她很厉害。
妈妈在忙她的事。
快点。  [音乐]
来吧。
快点。  [尖叫]
她
是个女孩。  [音乐]
我在工作，她也是个工作。  [音乐]
耶稣。
我
他
[音乐]
谢谢
我们走吧。
[音乐]
谢谢。
[掌声和欢呼声]
非常感谢大家！[欢呼声]
[掌声]
[欢呼声]
谢谢。  [掌声]
谢谢。
[欢呼声]
非常感谢大家的到来。
感谢观看。  NPR Music 的赞助商
是 Riven，该公司生产全
电动探险车，包括
R1S 三排座 SUV。 更多信息请访问riv.com。
临走前简单汇报一下情况。 我们将
再次举办 Tiny Desk 赠送活动。
在 2026 年 9 月 12 日之前提交 [音乐]，你
和你的朋友就有机会赢得前往华盛顿特区的免费旅行，亲临
现场观看 Tiny Desk 音乐会。 你甚至可以选择
想看的即将上映的节目。 而且
完全免费参加。 只需前往
npr.org/tinyes 即可参与
抽奖活动。 参赛完全免费，
但您可以通过购买
限量版 Tiny Desk 周边商品或
向 NPR 网络进行特别捐赠来获得更多参赛机会
。 了解更多信息并立即参加
npr.org/tinyes 的
赠品活动。